烟雾弹 手榴弹
真是个乱来的小鬼
能循着气味追踪么
嗯
宪兵大哥
请把她带到安全的地方
温莉 阿尔还在战斗
我…得走了
对不起 回来后我全跟你说
为什么我就只能等待呢
于8区圣路易大道保护少女
似乎是钢之炼金术师阁下的亲属
护送她到中央司令部 重复
于8区圣路易大道保护少女 似乎是…
差不多了吧
去掩护他们
是
郊外有间可用的空屋
在那里会合
小心别被跟踪
是
有进展的话就联络您
好
您绝不可以去现场哦
我明白的啦
太缠人了！
渐渐走到没人的地方了…
被设计了？
嗯？伤疤男么
你去解决那边
这边由我来动手
左臂已经…
怎么了？
少主！
我已经派不上用处
你在说什么
为了我这样的下人
连少主都倒下的话…
无民则无从为王
但王若不在 民则无去无从
就算是为了我们一族
少主您也必须要活下去
我不会抛弃你的！
为了大义 又有什么不能抛弃的
兰芳 你要做什么！
快住手！
这铠甲里面是空的吧
可悲！
变成如此不幸的身体
还要相信炼金术么
这身体有诸多不便之处
然而 不便不等于不幸
我没有必要被你同情
这是哥哥用炼金术给我留下的性命
否定现在的我
就等于否定哥哥 否定炼金术
我相信炼金术的可能性
我想要相信！
是么
哥哥 温莉呢？
她没事
真丢脸 又弄哭她了
哥哥总是粗心大意
还让她看到那么血腥的场面
嗯
好 从头来过
找到了
伊修瓦尔人
你是…
那刺青
人造人？
麟？
快闪开！
结实的铁索！
噢
再生力过强适得其反了吧
从内侧涨起的肉会把你自己绑住
抓到了 人造人！
漂亮
摆了你们一道了 该死的怪物
什么？人造人？
放上来 准备逃
等一下 霍…
嘘
等…等一下啦
阿尔！
宪兵来了 装不认识
逃走了 快抓住伤疤男！
大佐虽然讨厌 但可以信任
现在的问题是…
抓住伤疤男 阿尔！
嗯
杀害洛克贝尔夫妇之罪 以及其他种种
准备接受审判吧
没事吧 仆从先生
竟敢对我恩人尤基先生的仆从动手
你这豆丁男
说什么！你这豆丁女！
那个小孩是谁？
小姐离远点 这里很危险
好汉架不住人多
先撤退
那炼金术是什么？
远程炼成？
这边走
可恶 看不见
伤疤男！
我听说过你的事情 姚麟
我们现在直接去秘密基地
等一下
我还有个同伴 带上她
不行 没这个时间
拜托了 她快死了
在等我去接她
请你动作快点
那个女人应该是玛斯坦那里的…
胆子不小啊 小鬼
我也是那种眼神…
无论走到哪里 憎恨就只会带来憎恨么
这样血应该止住了
多谢
老兄
宪兵队到这附近来了
我们快逃吧
那家伙负伤了
应该没有逃远
给我一点不漏的搜
老兄 快点啦
小梅 快逃啦
哎？
捡到的
我说你呀 这种紧要关头还乱捡东西
可是 它身处危急之中一个人好孤单呢
你总是这样
捡了野猫回来就偷偷养在自己肚子里
快给我扔掉
哥哥你真没人性
你看它这么乖的
没关系的啦 你放心吧
这边请
谢谢
你先进来吧
温莉
哟 钢之炼金术师
布拉德雷总统
为什么
我听说你们的青梅竹马被保护了
精英人才的亲友啊
我怎么能怠慢呢
那么 小妹妹 我先告退了
啊 您太客气了
真是个率直的好姑娘
你要珍惜她啊
爱德
说好的 你要把爸爸妈妈的事都讲给我听
是吗
他们直到最后都全力救治别人
不过 我还是希望他们能活着回来啊
我除了等待什么都干不了
啊 正好
洛克贝尔小姐 有您的电话
我的？
喂
加菲尔先生
不好意思啊 温莉妹妹
本来以为我一个人怎么也能应付...
温莉妹妹还没回来吗
看看吧 不是温莉妹妹根本修不好的
你的顾客们实在是太难伺候啦
快点回来吧 温莉妹妹
温莉姐姐
小铁？
姐姐快点回来吧
与其让加菲尔叔叔弄
我的腿还是姐姐你弄一下比较好用哦
温莉啊 上次你帮我取型的假腿装饰
拜托你尽快啦
我的胳膊也拜托你啦
喂 我这边先的
好想尽快见到你哦
笨蛋 温莉妹妹是我们大家的
说的好
对不起啦 我这就回去
大家等我
我会努力的 会努力的
谢谢大家
那个时候 谢谢你阻止了我
有很多人都在等着我呢
差一点我就没有颜面去见他们了
温莉
爱德 不可以忘记保养你的机械铠哦
下次给你寄好用的上光油哦 阿尔
不要死哦
下次…
哎 你说啥？没听到
哥哥 等一下
再见啦 温莉
喂 爱德 你说了什么啊
下次若再令你哭泣 那一定是喜悦的泪水
我们两个一定会恢复原来的身体
让你喜极而泣！
你给我记住吧！
给我手和脚
一年
我们已经没有退路了
为什么你要哭啊
这样啊
我早就喜欢上他了啊
上校
上车
切
有个重伤员需要医生
又拉我上贼船？
你这个坏小子
我记得您有家室
如果觉得麻烦就请拒绝吧
我去拿家伙 你等一下
可以么
我从伊修瓦尔回来就跟老婆分了
切掉胳膊后走进下水道？
你想得破伤风啊
最近我只摆弄尸体
下手有点粗暴哦
对不起…
别自作多情
提出这个计划的是我们
因为利害一致才协助你们
为了长生不老 我出国时已经有牺牲的觉悟了
不 还是不够
比起我来 兰芳觉悟更高
你还好么
你需要什么吗
你那招陷阱还不赖
不过没法再用了
我需要替代的胳膊
好 我会给你介绍个好机械铠技师的
我是国军上校 罗伊·玛斯坦
新国第十二皇子姚麟
谢谢你帮忙找来医生
该道谢的是我
玛丽亚·罗斯一事给你添麻烦了
还有这次的事也是
喂 这到底是什么啊
叫做格拉特尼的人造人
人啥？
看来这家伙跟部分军部高层有关联
一部分？岂止！
金·布拉德雷
他可能也是人造人
眼罩下面的眼球上有噬身蛇的刺青
他和格拉特尼一起把我们逼到绝境
怎么会
国家最高领导是人造人？
但是…
布拉德雷身上并没有格拉特尼般的非人气息
和普通人类的气息没有区别
那么…
首先如果总统是人造人 那他的孩子呢？
人造人是没有生殖能力的 书上有写过
没错
他儿子塞利姆是收养的
并不是亲生儿子
管他是人是妖
总之把他拉下总统的位子变得容易多了
先从这家伙身上挖些情报
还有贤者之石也拿下
说不定可以用来治疗我的部下
喂 这可是兰芳牺牲一条手臂才抓住的
这是长生不老的线索
我要把他带回新国
等一下
我们这边找了这么久恢复身体的方法
怎么能让你拿着就跑！
对了 麟你是偷渡进来的吧
真是的 没空陪你们闹了
玛斯坦老弟 我先走一步
玛斯坦
杀了拉丝特的 玛斯坦上校！
罗伊·玛斯坦！
什么
善意与亲切的微笑背后
不知隐藏何物的密林之中
探寻的手段需要慎重
黑暗中摸索前行
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第24话 腹中
等待鲁莽的闯入者的
是那无边的黑暗